Título (máximo de 50 caracteres):
Little Robot Adventure

Breve descrição (máximo de 80 caracteres):
Little Robot está embarcando em uma grande aventura e precisa de sua ajuda! Você pode guiá-lo através deste estranho mundo novo?   ️  


Descrição completa (máximo de 4000 caracteres):
Little Robot Adventure é um jogo de plataformas 2D clássico, você domina a técnica?

Nascido em um laboratório obscuro, Little Robot deve percorrer este estranho mundo novo.
Ele não sabe por que foi criado ou para onde vai, mas aprende a cada passo.
Ao longo desta jornada mágica, seu novo mundo se torna mais brilhante, colorido, bonito ... ⛰ mas também mais perigoso ... ☠

Little Robot não para até que encontre as respostas que procura, e não tenha medo de nada. And ... e você?


Visite-nos no Facebook:
https://www.facebook.com/FunkyZooInk

Siga-nos no Twitter:
https://twitter.com/funkyzooink
